---
title: All For One
author: Fabian Diaz
date: 2021-11-09
tags: ["post", "featured"]
image: /assets/blog/afo.jpg
description: El símbolo de la maldad y archienemigo de All Might. Shigaraki, mejor conocido como All for One, es el villano más poderoso de toda la serie. Su identidad es desconocida, igual que sus intenciones. No obstante, escogió a Tomura Shigaraki como su sucesor. Su habilidad parece ser (puesto que aún no se ha visto todo lo que es capaz de lograr) tomar las habilidades de las personas y mezclarlas para utilizarlas de manera ofensiva o defensiva, dependiendo del requerimiento que tenga.

---
Habilidades generales: Poco se sabe acerca de la destreza de All For One en su mejor estado. Sin embargo, se sabe que era un personaje mucho más poderoso, al ser capaz de herir de gravedad a All Might y asesinar a Nana Shimura, antiguo portador de One For All. También en la actualidad fue capaz de derrotar fácilmente a los Héroes profesionales número cuatro y diez, mandar a volar a los Héroes 5 y 2, y rivalizar con All Might. A lo largo de su existencia, All For One por décadas se mantuvo en la cima como el gobernante absoluto del bajo mundo gracias a su poder y conexiones. All For One se enfrentó a todos los antiguos portadores del One For All, pese a que cada uno era más fuerte que su antecesor se las arregló para mantenerse en su mejor condición y fue capaz de derrotar a todos los portadores por generaciones hasta su enfrentamiento contra Toshinori Yagi, un enfrentamiento en el que, a pesar de verse como un empate, se llevó la peor parte al quedar en un estado crítico de salud.

All For One es también un experto en manipulación y comprensión de sentimientos. En el pasado se dedicó a ayudar personas que desearan poder para que a cambio de conseguirles ese favor ellos le jurasen lealtad y de esa forma aumentó su número de seguidores asi como también su poder e influencia. Fue el único que escuchó la investigación de Kyudai Garaki, consiguiendo su lealtad absoluta. Fue capaz de ver el potencial de Tomura como su sucesor al ver cómo despreciaba la sociedad de héroes y le dio consejos sobre usar su odio y resentimiento para destruir "eso" que tanto detesta, también comenzó a hablar mal de Nana Shimura para hacer que All Might se enoje y pueda atacarlo directamente para matarlo. Es además bastante perceptivo, ya que se dio cuenta de que Izuku Midoriya es el sucesor de All Might y el nuevo portador del One For All sin que nadie le dijera y solo con una breve descripción de Tomura al mencionar a "un chico tan rápido como All Might".
