---
title: Bakugou
author: Fabian Diaz
date: 2021-11-09
tags: ["post", "featured"]
image: /assets/blog/baku.png
description: Es un conocido de la infancia de Midoriya, y un abusón engreído desde que eran niños. Bakugou es un personaje que cuenta con la habilidad de transformar su sudor en nitroglicerina y generar explosiones controladas y desmesuradas dependiendo de sus intenciones. Es uno de los personajes con mayor control y conocimiento de su propia habilidad, siendo un verdadero rival para Midoriya.

---
Habilidades generales: Katsuki ha demostrado ser uno de los estudiantes más fuertes que tiene la Clase 1-A en tanto en sus habilidades físicas como las teóricas. Muchos héroes profesionales han destacado la enorme destreza que éste posee, héroes tales como el mismo Shota Aizawa, All Might e incluso el Héroe Nº3 Best Jeanist. La Liga de Villanos también ha reconocido la fuerza del estudiante por lo cuál mandaron a capturarlo para intentar en vano que se uniera a ellos.

Fuerza mejorada: Katsuki posee una fuerza física superior al resto de sus compañeros de clase puesto que lleva años de práctica y ha tenido combates a la par con Izuku cuando ha usado su Don o también ha sabido presionar y reducir a Shoto Todoroki durante su batalla en el festival.
Intelecto agudo: Pese a que tiene un carácter agresivo e infantil, Katsuki ha demostrado en muchas ocasiones ser alguien inteligente, estratega y astuto, como por ejemplo cuando logró descubrir el punto débil de Kurogiri y la debilidad de Fumikage. También logró analizar a los villanos que atacaron U.S.J y determinó cuál de todos ellos era el más mortífero a largo plazo. Varios héroes profesionales (inclusive All Might) han reconocido que tiene un fuerte sentido y potencial para los combates. Shota Aizawa ha recalcado que el talento innato de Katsuki reluce cuando éste se encuentra en batalla. Aunque se resalta mucho su habilidad de combate, también se ha demostrado que tiene intelecto escrito, siendo el tercer alumno con mejor calificación en exámenes.
Habilidades de liderazgo: Katsuki siempre ha sido criticado por su falta de cooperación, generalmente como resultado de su abrumador ego que le impide seguir el ejemplo de los demás. Sin embargo gracias a la propia determinación, perfeccionismo e inteligencia de Katsuki, es un líder capaz en caso de que otros decidan seguirlo. Durante la cuarta ronda del Entrenamiento Conjunto, Setsuna Tokage admitió que incluso si su equipo lo había atacado de una vez, no tenían ninguna posibilidad de victoria. Al final a pesar del excepcional trabajo en equipo de la Clase 1-B y la planificación estratégica de Tokage, no lograron capturar a un solo miembro de la Clase 1-A, principalmente gracias a los esfuerzos, la adaptabilidad y las habilidades superiores de Katsuki.
